しつこくアタックをかけるミリカの気持ちに
米莉卡纠缠不休地发动了一轮又一轮的猛攻
とうとう直也が感づいちゃった
直也终于也有所察觉到其中的感情
「ミリカさん　俺のこと好きだったりするのかな？」なんて言いだしちゃって
他居然还说「米莉卡 她该不会是喜欢我吧」
これはまずい
真是大事不妙
なんとか三股を阻止するために
为了阻止他再劈腿
渚ちゃんと協力して　「ミリカは発情期だから」
我和小渚齐心协力 称米莉卡是发情期所致
ってことで　その場はごまかしたんだけど…
如此一来 尽管当时是蒙混过去了…
次の日　直也がミリカに
第二天 直也对米莉卡说
「俺のこと　好きなのかもって勘違いしてた　ごめん」
「我原以为你喜欢我 是我误会了 抱歉」
って直接言っちゃうんだもん
就这么直白地挑明了
図星のミリカは顔を真っ赤にして
被正中要害的米莉卡满脸通红
直也を教室から連れ出して…
还把直也拖出了教室…
もう　これからどうなるの？
真是的 接下来会发展成什么样啊
何　手握ってんのよ
你握着他的手是做什么
な…なんで
为…为什么
私が直也のことを好きだって…
为什么他会察觉到我喜欢他…
なんで気付かれた
为什么他会察觉到啊…
ほんと　分かりやすいヤツ
真是个简单透明的家伙
ふざけてないで　真面目に聞いて
别开玩笑了 认真听我说
今はそんなちょっとのズレなんて
现在只是出了一点小差错而已
後にしといて話し合えたら…たらたら…
要是搁置到今后再谈的话…的话的话…
当たり前と
将理所当然的事情
当たり前じゃないことを並べて見せて
和不理所当然的事放在一起看的话
どちらの方が辛いかなんてさ
哪种更令人难受呢
分かりゃしないぜ　見えやしないぜ
我不知道 也看不清
いつかとても素敵な言葉教えてくれ
不知何时你会说出
ドキドキするような
让我的心砰砰直跳的超级美妙的话
ほら幼稚で不埒な我儘な踊りの中で
在跳着这样既幼稚又不讲道理的任性舞蹈时
ルラッタタ
噜啦啦啦
あーイヤイヤイヤ
啊…讨厌讨厌讨厌
嫌な事ばかり目につくんです
总是注意到一些令人不快的事
誰がどうなったって良いような
因为我开始有种似乎
気持ちになっちゃうから
别人变成什么样都好的感觉
ふざけてないで　ちゃんと聞いて
别开玩笑了 好好听我说
誰も殴らんで済めばいいな
要是不用揍任何人就好了
まだ見えない理想です
但那只是仍无法看见的理想而已
ふざけてないぜ
别开玩笑了
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
「傲娇然后露馅」
翻译：盖亚  番茄鸡  桐坂亚麻　校对：后宫王子　时间轴：卡布chino　后期：MIR　繁化：SashiharaRino
ど…どうして
为…为什么…
わ…私が　お前のことを…
你…你会知道…我喜欢你…
そう　それだよ
没错 就因为这个
俺の前でずっと顔を赤くしてたから
因为在我面前你总是红着脸
なんだか　態度も変で…
而且感觉你的举止也很奇怪…
うそ…
不是吧…
バカなの
是不是傻
だからもしや　俺を好きなのかもなんて勘違いしてしまって
所以我才会误以为你喜欢我
ちょっ…くそっ
喂…可恶
って…ん？
咦…不对
なんで　それを勘違いだと？
为什么你会觉得是误会了
ほんとごめん　俺　無知で…
实在对不起 都怪我不知道…
な…何がだよ
不…不知道什么啊
「女の子には時々　そういうことがある」
小咲她告诉我说
って　咲ちゃんに教えられて
「女孩子有时候就会那样」
おい　お前　何を言った？
喂 你到底说了些什么
だから　つまり
因此…就是说…
誰でもいいから　発情…してるだけなんだよね
其实不管是对谁 你都会…发情的对吧
完全に発情してしまって
由于你彻底陷入了发情状态
性欲が抑えきれなくなって
从而无法压制住性欲
誰でもいいから　やりたいだけなんだよね
所以你只是想做而已吧 不管和谁都行
バカか
你傻啊
なんだ　その適当な話
这放屁一般的说辞
言う方も
造谣的
信じる方も
还有信谣的
バカか
都傻吗
直也　ミリカは発情期が恥ずかしくて
直也 她是因为觉得自己发情期很羞耻
うそをついてるわ
所以在对你撒谎
やはり
果然如此
お前　マジでやめろ
你啊 赶紧给我住口吧
発情なんて　するか
谁会发情啊
でもそれなら　なんで顔赤いの？
既然如此 那你为什么脸红
ここで好きだって正直に言うのか
直接就把喜欢给坦白说出来吗
で…でも　こんな流れで言ってもうまくいく気がしないし…
可…可是现在这个情况 就算说了感觉也没有胜算…
もしかして　本当に俺のことを？
难道说 你真的喜欢我？
いや　でも…
不 可是…
こんな二股野郎を好きになるはずないし
你怎么可能喜欢我这样的劈腿混蛋啊
客観的に見て　ひどい男だと思うし
客观来说 我确实是个渣男
い…いや　まあ…
不…不…这…
で…でも　お…お前は
但…但是我…我觉得
そ…そんな悪いヤツでは…ないと思うけど
你…你也没那…那么糟糕吧
ありがとう　でもさすがに惚れないでしょ
谢谢你 不过我还是觉得你不会喜欢我的吧
そ…それは…
那…那个…
二股してるの知ってて惚れるとか
要是明知对方劈腿还喜欢对方
その人　たぶんやばいよ
这个人自己也不正常吧
ミリカさんが　そんなやばい人には見えないし
而你看上去并不像那样不正常的人
見る目のなさがやばい
你看人的眼光才不正常吧
それとも…
还是说…
やばい人なの？
你确实不正常吗
やばくねぇ
怎么可能
なら　やっぱり発情してるだけ…
那么 你果然只是在发情吧…
ほかに理由ねぇのか
难道就没有别的可能了吗
別に発情ってことでいいじゃない？
你就承认发情不也挺好吗
ぶっ飛ばすぞ　てめぇ
我打飞你啊 死婆娘
そ…そうだ
对…对了
か…風邪気味なんだよ
我…我是因为有点感冒啦
それにしては　ずっと元気だけど
可是看样子 你不是一直很精神吗
そこは疑うのかよ
这你才怀疑吗
ああ　もう　直也
哎呀 真是的 直也
発情期を認めることは恥ずかしいの
她是害羞不好意思承认自己发情啦
察してあげなさい
体谅体谅她嘛
何をコソコソと…
你们在偷偷商量什么呢
そ…そうか
这…这样啊
そうだね　風邪…なんだね
是啊 是因为…感冒了呢
な…なんか　釈然としねぇ
感…感觉还是不太对劲
でも　テント撤去のお詫びに彼氏探し手伝うから
不过 我会帮你找男友弥补撤掉你帐篷那事的
べ…別にそんなことしてほしく…
我…我才不需要呢…
そしたら　その人といろいろ発散して
这样的话 他就可以陪你排解排解了
やっぱ　発情してると思ってんじゃねぇか
你果然还是觉得我在发情是吧
も…もうなんでもいいわ　くそっ
我…我已经无所谓了 可恶
ち…ちなみにだけど
顺…顺便问你一句
もし私が　お前を好きだったら
要是我…喜欢你…的话
どうするつもりだったんだ？
你打算怎么办
困惑するっていうのが正直なところだけど
说实话 我确实会感到非常困扰
咲ちゃん　水瀬さん…
小咲 水濑…
俺は無理を言って　二人とつきあって
都怪我硬是强求 要她们和我同时交往
この関係の大変さも感じて…
我逐渐意识到维持这种关系的不易…
でもすごく大切に　幸せにしたいから
但我想加倍珍惜她们 让她们幸福
ほかの女の子と　これ以上どうこうは考えられない
我已然无心再和其他女孩子交往了
断って　諦めてもらうよ
我会拒绝 让你死心
そ…そりゃ　そうだよな
说…说的也是
ほら　もう教室戻れ
好啦 快回教室吧
ほら　さっさと行け
别看了 快回去啦
取りつく島もないし　彼氏探しも手伝うとか
没机会拿下他就算了 还说帮我找男朋友
全く恋愛対象として見られてない…な
他完全没把我当成对象…吧
だから　なんだってんだ
所以说 那又怎样
私はミリカ様だぞ
我可是米莉卡大人喔
「ミーチューブ」だって　最初は全然うまくいかなかったけど
虽然「MeTube」刚起步的时候也是困难重重
今は　超順調
可现在是超级顺利
この私なら　直也を惚れさせるくらい絶対できる
让直也爱上我这点小事 我绝对能做到
どんな手を使ってでも…
不管用什么手段…
何度失敗したって…
不管失败多少次…
これで　一件落着
这事总算是告一段落了
うん…
嗯…
ミリカは直也とは　どうにもならなそう
我想米莉卡这下应该和直也没戏了
直也
私　直也のことが　好きだぞ
我…喜欢…你
なっ…？
什…？
何？
什么
お…俺のことを？
喜…喜欢我？
そうだ　よく覚えておけよ
没错 你给我记好了
ちょ…ちょっと待って
你…你先慢着
聞き間違えた気がするから
我感觉我应该是听错了
も…もう一回　言ってもらえる？
可…可以再说一遍吗
いや　聞こえただろ
不是 你都听到了吧
どう考えても　聞き間違いとしか思えない
不管怎么想 都觉得是我听错了
だ…だから…
我…我是说…
わ…私は
我…我…
直也がす…すすすす…好きだ
喜欢…欢欢欢欢…你啊
聞き間違いじゃなかった
原来我没听错啊
ひどい辱めだ
也太羞耻了
ど…どういうこと？
这…这是怎么回事
だ…だから　それは…
所…所以说就是…
もう
够了
ちょっと来い
跟我过来
こら
喂
サキサキ？
咲咲？
もう　今度はどこ行くのよ
真是够了 这次又要去哪啊
どういうつもりよ　ミリカ
你到底想做什么 米莉卡
これが私の戦い方だと気付いたんだよ
我注意到了 这才是我的战斗方式
こ…告るくらい
不…不就是告白嘛
全然怖くも恥ずかしくもねぇし
一点也不可怕 也不羞耻
さっき　めちゃくちゃてれてたけど
可是你刚才脸都红到耳根子了
とにかく　今すぐつきあえとか言うつもりもない
总之 我不会说让你马上跟我交往
何度だってぶつかって　いつか落としてやるだけだ
但我会不断地发起进攻 总有一天要攻陷你
ミリカさん…
米莉卡…
全く意味が分からない
我完全不懂你在说什么
なんでだよ
为什么啊
だって　二股してるヤツを好きになるわけないって言ってたよね
你不是说过 你不会喜欢上劈腿男的吗
そ…それはお前の思い込みで…
那…那是你自己臆想出来的…
そもそも　なんで好きに？
说到底 你为什么喜欢我呢
か…かっこよかったんだよ
因…因为你很靓仔啦
二股してるところが？
指劈腿这事吗
んなわけあるか
怎么可能啦
じゃあ　どこが？
不然是什么
だ…だから　この前…
就…就是这之前…
ここは俺が守る
就由我来守护她
パパから助けてくれたとき　かっこよかったんだよ
当时你在爸爸面前帮助我的时候 真的好靓仔
ちょろすぎない？
你也太白给了吧
う…うるせぇな
你…你好吵啦
あの状況なら　誰でも助けるし
那种情况下 谁都会出手帮忙的
そんなことで惚れてちゃダメだよ
你不能这么轻易就白给了啊
んなことねぇし
怎么可能啦
そ…それに　ほかにも…
而…而且还有其他的…
咲と渚のために　100万払おうとしたり…
比如为了咲和渚 甚至愿意付100万给我…
バイトして払う
我会打工赚钱付给你的
誰でもするよ
是个人都会这么做的啊
するか
谁会啊
直也はほんとずれてるな
直也你这人真的是少根筋
二股してる男を好きとか言う方がずれてない？
喜欢劈腿男的人才少根筋吧？
そうだな
你说得对
でも　お前がなんと言おうと　好きなのは事実なんだ
但不管你怎么说 喜欢就是喜欢啊
堂々と二股してる変な男のことを
反正我就是喜欢上了一个
私は好きになっちまったんだよ
堂堂正正脚踏两条船的怪男
ミリカさん
米莉卡
俺は　咲ちゃんと水瀬さんを大切にするので精いっぱいなんだ
我光是要对小咲和水濑她们好 就已经尽全力了
ごめん
抱歉
諦めてほしい
我希望你能放弃
嫌だね
我不要
直也君
直也
好きでいるのは　私の勝手だ
喜不喜欢你 是我自己的事
ミ…ミリカさん　暴力は…
米…米莉卡同学 暴力是不对的…
手ぇ出すなら　私だって黙ってないわよ
你要是动手 我是不会袖手旁观的
もっと彼氏探すの　手伝うから
我会更努力地帮你找男朋友的
全然　分かってねぇな
你还是一点都没懂啊
今の私の頭の中は　直也のことでいっぱいなんだ
现在我脑子里想着的 全都是直也你啊
朝から晩までずっと　直也のこと考えてるんだ
从早到晚 一直都在想你
家でも学校でも　動画撮ってるときも
无论在家还是在学校 甚至连拍视频的时候
今　直也が何してるか気になって
都在想着你现在在做什么
何を考えてるか知りたくて
想知道你现在在想些什么
咲と渚と仲よくしてると思うと　ムカついて
一想到你在跟咲和渚卿卿我我 就很火大
さ…さみしくて…
很…很寂寞…
くそ
可恶
こ…これでお前も　ちょっとは私のことが
这…这样一来 你也一时半会…
頭から離れなくなるだろ
也会脑子里全是我了吧
ざ…ざまぁみろ
活…活该
ファ…ファーストキスだからな
这…这可是我的初吻喔
ミ…ミリカさん
米…米莉卡
それと　一応言っとくけど
还有 我姑且提醒你一句
私は三股なんて　お断りだからな
我可是拒绝脚踏三条船的
私とつきあいたくなったら　必ず咲と渚は振ってから来いよ
你要是想跟我交往 必须先把咲和渚都甩掉再来
絶対　直也を独占してやる
我一定要独占你
じゃ…じゃあな
再…再见了
サキサキが　ふ…二股されてる？
咲咲她…被劈腿了？
ここここ…告白だけじゃなくて
告告告…告白了不说
キキキキ…キスまでしちまったぁ
还还还…还亲了他
直也　ミリカにキスされたね
直也 被米莉卡亲了呢
されましたね
是的呢
彼女の目の前で
在女朋友的面前
ほかの女にキスされるって　どんな気分？
被其他女人亲了 是什么感觉？
ちなみに私は　とても悲しいです
我的话 非常悲伤
気まずい…
好尴尬…
私　直也の彼女のはずなんだけどなぁ
我本来是直也的女朋友
二股したいと言われ
你却告诉我想劈腿
ファーストキスまで　別の女に…
甚至连初吻也被其他女人给…
私　なんか悪いことしたっけ？
我难道是造了什么孽吗
おっぱい小さいせいかなぁ？
或许是因为我的胸太小了吧
私　咲さんから
我听咲同学说
まだ　直也君とキスしてないって聞いていて…
她还没有跟你接过吻
キスとかも…まだなので…
我们…也还没亲过呢…
もちろん　抜け駆けしようとか　思ってたわけじゃないですが
当然 我并不是说想偷跑
もしかしたら　私が直也君の最初の相手に
「说不定我也能成为直也的第一个」
なんて妄想して…はかない夢でした
一直这样妄想着…做着虚无缥缈的梦
こんなことになってしまって
事情会变成这样
俺自身ものすごく困惑してるんだけど
我自己也感到非常不知所措
その…
那个…
キスする？
要…亲亲吗
するかぁ
亲你妹
腹立つわ
气死我了
み…水瀬さんは？
水…水濑同学呢
今は　したくないです
现在并不想
ミリカさんに先越されたのはショックですが
虽然被米莉卡捷足先登让我大受震撼
お詫びみたいなキスは…
但这种像是补偿歉意的吻…
そうよ　こんな流れでしてどうする？
就是啊 这时候亲是要怎么样
で…でも　この状況だと…
但…但目前的情况…
なら　聞くけど
那我问你
ミリカとのキス　興奮した？
你和米莉卡接吻的时候 兴奋了吗
興奮？
兴奋？
そうよ　キスしたらミリカにドキドキした？
是啊 她亲你之后有没有感到小鹿乱撞？
エロいことしたくなった？
有没有想跟她搞？
い…いや　驚きばかりでそういうのは…
我…我全程都在震惊 哪有空想这些…
でしょ？
是吧？
なんのムードもお互いの気持ちもないキスなんて　しょうもないのよ
这种没有氛围没有感情的吻 是没有灵魂的
そ…そうです
没…没错
た…確かに
确…确实
でも二人とも　明らかにへこんでるのは？
但是你们俩 刚才看起来明显很失落？
そ…それはそれ　これはこれ
这…这是两码事
ミリカに対抗する意味でも　ヤツとは比較にならない
就算是为了和米莉卡对抗 也要来一个
印象的なキスをしなきゃ
令人难忘到她比不上的吻
む…難しいね
好…好难啊
それでも　やるの
就算再难 也要如此
私と直也にとって初めてのキスは　一生に一度なのよ
对我和你来说 初吻一辈子只有一次啊
小学生の頃から私のこと好きなんでしょ
你从小学开始就喜欢我了吧
長年の思いが　積もりに積もってるんでしょ
长期以往 感情也沉淀积累了不少吧
そんな直也が　いつか私のことを
总有一天 你会从心底里
心の底から「好き　かわいい」って感じて
感觉到喜欢我 觉得我很可爱
私も直也のこと　「すっごく好き」ってなってるとき
同时我也感到非常喜欢直也的时候
二人の気持ちが　ガァッてめちゃくちゃ高まったときにキスをするの
当我们的感情都迸发到最高潮的时候再来接吻
そしたら…
那样的话…
絶対　一生忘れられないくらい
一定会让你非常非常兴奋
ものすっごく興奮させてやるんだから
兴奋到一生难忘
咲ちゃん…
小咲…
わ…私も　ミリカさんのことはショックですが
我…我虽然对米莉卡的行为也感到很震惊
直也君とキスするとき
但我也希望跟直也接吻的时候
直也君が私を　欲しくてたまらなくなってからがいい
直也对我很想要很想要 渴望得停不下来才好
そしたらキスも　それ以上のことも…
这样一来不管是接吻 还是更进一步的也…
ちょっ…おい　どさくさ
喂…趁火打劫
二人とも…
你们二位…
直也？
直也君？
二人とも
二位…
ごめん
对不起
二人にとって　キスがどんな意味を持つのかも
对你们两人而言 接吻具有怎样的意义
全然　分かってなかった
我真的是一无所知
俺はバカだ
我太傻了
二人のために自分が何ができるのか　やっと一つ分かった
我终于知道 自己能够为你们做什么了
ちょっ…血が…
喂…血…
直也君
直也
だから　咲ちゃん　水瀬さん
所以说 小咲 水濑
いいから　傷口押さえて
好啦 先把伤口压住
ごめん
抱歉
ったく…
真是的…
ミリカさんをどうにかするとかより
比起思考怎么对付米莉卡
何よりも　二人のことを大切にして
还是好好珍惜你们二位
二人との仲を深めていくこと　それがいちばん大事だった
加深和你们间的情谊 才是最最重要的
それこそ　ミリカさんが俺たちのことを見たら諦めたくなるくらいに
这样一来 才足以让米莉卡看到我们的关系后想要放弃
何より　俺自身がそうなりたい
更重要的是 我自己也想这样做
二人のことが好きだ
我喜欢你们二位
び…びっくりした
吓…吓我一跳
な…なんか　久々でてれる
总…总感觉 我好像很久没这么害羞了
仲を深めるためには　さまざまなシチュエーションで
为了加深我们之间的感情 需要考虑在各种情况下
お互いが何を感じ　どんな反応をするのか
互相有着怎样的感受 有怎样的反应
その経験が必要だと思う
我认为这些经验是必需的
つまり…
就是说…
まずは　デートをしよう
首先 我们去约会吧
そういや　してなかったね
说起来 我们还没约过会呢
ずっと　いろいろありましたしね
这段时间 发生了很多事呢
やっぱり　基本が大事かと
我认为着眼于基础是很重要的
まあ　それはそうね
嗯 说的也是
ぜひ
务必
ちなみに　したいデートとかある？
顺便问下 约会你们有想做的事吗
えっと…
这个…
そうですね…
我想想呢…
温泉旅行デート
温泉旅行约会
温泉旅行？
い…いきなりですか
这…这么突然吗
な…なんとかするよ
我…我会想办法的
マジ？ひゃっほ
真的吗 好耶
わ…私は近場でも
我…我的话就近就行
温泉　楽しみ
好期待温泉喔
温泉…それは癒やし
温泉…那是心灵的治愈
じゃ、それで平気
好吧 那就这样也行
まって！立ち止まって熟考
等等 站定仔细考虑考虑
想い？重い？主に愛情
恋慕？沉重？主要是爱情
えっ？もちろんでしょ
什么？那是当然啦
ぎゅっと君から伝えて
紧紧抱住 你告诉我
ローテーション　ローテンション
不断循环 情绪低落
ならないように言うの
为了避免那样才这样说
こんな好きってズルイ
如此的喜欢 太狡猾了
You know
你懂的
こんな好きってズルイ！
如此的喜欢 太狡猾了！
You know
你懂的
こんな好きってズルイ！！
如此的喜欢 太狡猾了！！
You know
你懂的
喜欢
こんな好きって...
如此的喜欢…
お利口な態度に即どうも！あぁ嬉しい
你配合的态度让我无比感激 啊 我好开心
ドキッとしてヒットしてキュンとして
心跳加速 正中红心 心动不已
射貫いちゃって総動員トマドイ
射穿了我的内心 令我不知所措
掛けてピンキー管理ナイショをどうぞ
我们拉钩立誓一事请务必保密
女朋友
捨てちゃえ悩める常識なんて
令人烦恼的常识就抛在脑后吧
Ah…
啊…
ムリ(ムリ)ムリ(ムリ)ただ無言の圧
受不了(受不了) 受不了(受不了) 一声不吭的压力
未读
已读
交わすピンキーフック　ルールに注意
拉钩许下的誓言 要注意规则
振り向いて君にけん制のウインク
转过头向你使眼色牵制着你
大家都好棒
Ah…アイぶつけて欲しいな
啊…真想把爱全部抛向你
ねぇ
好吗
「好期待温泉」
彼女な2択
女友二选一
夏は海派？山派？
夏天喜欢去海边？还是去山里？
海だな　水着で直也を誘惑し放題だ
海边吧 这样就可以用泳装肆意诱惑直也了
山よ　直也　森林浴で心を清らかに
山里吧 直也 用森林浴洗涤心灵吧
山でも　水着着てやる
就算去山里 我也会穿泳装来的
水着で森林浴…
穿泳装森林浴…
心を清らかに
荡涤你的心灵啦